# vue-ymaps
## Описание 
### Основные возможности
Система визуализации написана с помощью Vue. В данном приложении есть:
1) Возможность просмотра информации с датчиков: название датчика, температура, влажность, давление, дата и время, широта, долгота.
2) Возможность просмотра информации о температуре, влажности, давлении в графическом виде.
3) Возможность изменения источника подключения.
4) Возможность добавления источников подключения в избранное, для быстрого переключения между ними.
5) Возможность просмотра иинформации о текущем подключении

### Особенности реализации
1) Для работы с HTTP запросами использовалась библиотека Axios.
2) Для удобной работы с яндекс картами использовалась библиотека Vue-yandex-maps.
3) В качестве централизованного хранилища использовался паттерн управления состоянием Vuex.
4) В качестве библиотеки пользовательского интерфейса использовался Vuetify.

### Структура проекта
* assets - папка для хранения различных файлов, например изображений
* components - папка для хранения компонентов представления, которые могут быть переиспользованы
* filters - папка для хранения фильтров, которые можно использовать для быстрого изменения значений
* layouts - папка для хранения слоев макета
* plugins - папка для работы с плагинами
* router - папка для настройки роутов в приложении
* store - папка для работы с vuex
* views - папка для хранения страниц представления
* App.vue - точа входа в приложение
* main.js - основные настройки проекта

## Запуск
Необхдимо иметь установленные NodeJs и Vue CLI
### Установка
```bash
# Установка необходимых компонентов
$ npm install

# Для запуска приложения на localhost
$ npm run serve
```

## Дополнительная информация
### Статья с описанием процесса разработки
https://medium.com/yamapsvisio/%D1%81%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0-%D0%B2%D0%B8%D0%B7%D1%83%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85-vue-php-yandex-maps-api-a7c25c5f5f2a
